OpenMotion: An open source library for attitude estimation.

### 2016-05-09 Article/prez_library.tex
creating archi for article smartphone journal

\texttt{OpenMotion} est une librairie open source qui permet a l'utilisateur d'estimer l'orientation du telephone a partir des donnee de l'IMU. La librairie ne supporte pas encore les translations, nous nous sommes concentre sur l'attitude.

@@

\begin{figure}[!h]
\centering
\includegraphics[scale=0.55]{images/Schema_situation.png}
\caption{Definition of the scene with 2 frame:  a fixed frame NED (North East Down) noted $\{a\}$ and a moving frame object noted $\{c\}$}
\label{Schema_situation}
\end{figure}

La librairie donne une estimation le quaternion $\mathbi{q}_a^c$

>>>>

Voici les 2 reference frame utiliser pour la creation de la librairie

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[scale=0.65]{images/Schema_situation.png}
\caption{Definition of the scene with 2 frame:  a fixed frame NED (North East Down) noted $\{a\}$ and a moving frame object noted $\{c\}$}
\label{Schema_situation}
\end{figure}

\texttt{OpenMotion} est une librairie open source qui permet a l'utilisateur d'estimer l'orientation du telephone (representer. En utilisant uniquement les donnee de l'IMU integre au telephone. La librairie ne supporte pas encore les translations, nous nous sommes concentre sur l'attitude.
